Para passar de fase na UC Programação, o aluno precisa ter média final maior ou igual a 6 e número de faltas menor do que 21. Faça um algoritmo que leia 3 notas obtidas por um aluno na UC Programação e o número de faltas, e calcule e mostre a média final. Após isso, o algoritmo deve informar se o aluno está aprovado ou reprovado. Caso o aluno esteja reprovado, o algoritmo deve informar se a reprovação foi por média e/ou por faltas.

Exemplo de Entrada	
1) 7 5 8 15
2) 6 7 6 21
3) 4 6 5 10
4) 2 4 1 40

Exemplo da Saída
1)
Média final: 6.67
Aprovado

2)
Média final: 6.33
Reprovado por falta

3)
Média final: 5.00
Reprovado por média

4)
Média final: 2.33
Reprovado por média e falta

Atenção: A entrada e a saída devem seguir o formato dos exemplos fornecidos.