Faça um algoritmo para ler o número referente a um dia da semana e imprimir a mensagem "Dia útil" ou "Fim de semana", considerando que 1 = domingo, 2 = segunda-feira, ..., 7 = sábado. Caso o número não corresponda a um dia da semana, o algoritmo deve mostrar a mensagem "Número não corresponde a dia da semana".

Exemplo de Entrada	
1) 1
2) 4
3) 7
4) 0

Exemplo da Saída
1) Fim de semana
2) Dia útil
3) Fim de semana
4) Número não corresponde a dia da semana

Atenção: A entrada e a saída devem seguir o formato dos exemplos fornecidos.